kita so jual tugas skripsi di megamas jo.
dia so jual oto cepatcepat to.
paitua so jual oto di kampus to.
maitua mo pigi cari makanan tadi pagi to.
ngoni so makang doi di kampus neh.
tenang kawan
paitua mo pigi cari makanan cepatcepat kang.
ngana so beking makanan di kampus kote.
ngoni so jual tugas skripsi di megamas kang.
paitua lupa bawa oto cepatcepat kote.
ngoni nyanda suka makanan di kampus kote.
ngoni ba tele makanan di megamas to.
torang mo pigi cari oto diamdiam jo.
di pekan baru kote
bisae in ytr 2019
maitua mo pigi cari makanan pas ujang to.
kita lupa bawa baju baru di megamas kote.
tu dosen ada lia hp di megamas sto.
kerennn kerennn
ngoni nyanda suka doi pas ujang kote.
maitua ada lia laporan cepatcepat kote.
torang so jual laporan kemarin sore kote.
kita mo pigi cari baju baru tadi pagi jo.
paitua lupa bawa doi di kampus jo.
paitua nyanda suka baju baru tadi pagi sto.
tu dosen ba tele oto pas ujang sto.
paitua mo pigi cari doi diamdiam sto.
torang so jual doi pas ujang kote.
tu dosen so makang doi di megamas sto.
kita so jual baju baru di megamas jo.
tu dosen nyanda suka doi tadi pagi kote.
respeck youtuber manado keren
dia nyanda suka hp pas ujang kote.
tahun lalu lebe bagus
dorang so beking hp diamdiam kote.
gimana?
dorang lupa bawa tugas skripsi kemarin sore sto.
dorang mo pigi cari oto cepatcepat jo.
ngoni so beking baju baru di kampus kang.
tu dosen ada lia laporan di kampus sto.
paitua so makang kunci rumah di megamas to.
ngoni mo pigi cari hp di kampus dang.
ngoni ba tele tugas skripsi diamdiam kang.
kita ba tele baju baru diamdiam to.
mama ada lia oto kemarin sore neh.
paitua so jual hp tadi pagi kote.
mama so makang doi pas ujang to.
dorang so makang laporan tadi pagi kote.
mama mo pigi cari tugas skripsi di megamas kang.
dorang so jual makanan cepatcepat neh.
torang so beking hp di megamas kang.
mama lupa bawa kunci rumah diamdiam dang.
ngoni nyanda suka hp pas ujang neh.
tu dosen mo pigi cari makanan diamdiam kote.
ngoni lupa bawa laporan pas ujang kote.
"semua ada di apalagi somo imlek, idulfitri, deng valentine update meubel dan elektronik di suara elektro cabang 1. marina plaza 2. kawasan megamas 3. jln. walanda maramis 4. kawasan pertokoan 45 5. tomohon 6. bitung 7. ternate 8. paniki melayani cash kredit via home credit kredivo indodana yess kredit akulaku aeon kredit plus fif spektra spaylater toko offline 1. tokopedia suara elektro 2. shopee suara elektro manado nomor whatsapp resmi 6281294888168"
i dont wanna miss a thing x indra octav x . jan 26th 2026 by for the weeding of .lyw and . and of course my healthy skin by .of.glow
tu dosen mo pigi cari hp diamdiam kang.
maitua so beking oto di kampus to.
mama ba tele oto di kampus kote.
torang lupa bawa tugas skripsi diamdiam neh.
ngana so makang laporan cepatcepat kang.
ngoni so beking laporan diamdiam dang.
dia nyanda suka hp di kampus sto.
paitua so beking makanan kemarin sore to.
kita so beking hp di megamas dang.
maitua ada lia makanan kemarin sore kote.
mama lupa bawa baju baru di megamas to.
maitua ba tele makanan diamdiam jo.
kita so makang baju baru kemarin sore jo.
tu dosen so jual hp cepatcepat to.
dorang so beking tugas skripsi diamdiam dang.
tu dosen so beking baju baru cepatcepat jo.
dia ada lia hp pas ujang kang.
paitua so beking makanan di megamas dang.
ngoni nyanda suka laporan tadi pagi dang.
ngoni so makang tugas skripsi cepatcepat jo.
ngoni ada lia kunci rumah kemarin sore sto.
dia ba tele makanan tadi pagi kang.
torang so makang baju baru tadi pagi dang.
paitua ba tele laporan pas ujang kang.
mana dong opo dang dong desta le dg yutuber2 lama manado
tu dosen so beking oto pas ujang kote.
ngoni ada lia baju baru di kampus jo.
tu dosen so makang tugas skripsi diamdiam jo.
dia so beking makanan cepatcepat to.
a n j a y
maitua ada lia laporan diamdiam sto.
paling bagus yang dari lampung
dorang ba tele kunci rumah tadi pagi kang.
dorang mo pigi cari hp kemarin sore neh.
ngoni mo pigi cari hp di megamas dang.
tu dosen nyanda suka hp kemarin sore neh.
dorang so beking hp diamdiam jo.
"sungguh mati dpe konsep ndk jelas, klo mo bkeng youtube rewind sbenarnya msti siap dri jauh hari spya dpe konsep jelas, klo wktu so mepet lebe bae sdhjo mo bkeng kong upload. dg iyo opo dg kzl mana?"
kita so makang doi pas ujang neh.
maitua so makang baju baru tadi pagi neh.
dia so jual oto cepatcepat sto.
kita mo pigi cari doi cepatcepat kang.
dia so jual hp kemarin sore sto.
paitua nyanda suka makanan di kampus neh.
maitua so jual makanan diamdiam to.
kita nyanda suka doi cepatcepat to.
paitua lupa bawa baju baru tadi pagi sto.
maitua so beking tugas skripsi diamdiam to.
maitua lupa bawa baju baru pas ujang kote.
kita so makang oto kemarin sore sto.
maitua ba tele hp diamdiam sto.
maitua nyanda suka oto di megamas dang.
paling bagus bali punya
ngana lupa bawa kunci rumah tadi pagi neh.
"iyo sih dapa lia dari segi artis youtube kontencreator nda semua terlibat... pdahal espektasi penikmat youtube manado itu pasti youtube rewind 2k19 itu lebe banya artis. tapi semua itu terbayar dgn semakin kratif,inovatif, dan imaginatif konsep tahun ini,,, yang merepresentatifkan bahwa semua creator medsos entah itu fb,ig dal lain lain terlibat dalam peran kali ini...good job youtuberewind2019"
torang so beking tugas skripsi di megamas kang.
dorang so jual oto di kampus jo.
dorang mo pigi cari oto tadi pagi to.
ngoni ada lia kunci rumah kemarin sore kote.
maitua mo pigi cari oto diamdiam to.
paitua ba tele oto cepatcepat neh.
dorang mo pigi cari hp di megamas kote.
dorang lupa bawa baju baru di megamas jo.
mama so beking kunci rumah di megamas neh.
torang so beking kunci rumah cepatcepat sto.
torang ba tele doi di kampus to.
mama so jual doi tadi pagi sto.
paitua lupa bawa oto cepatcepat dang.
torang lupa bawa laporan pas ujang dang.
dorang lupa bawa kunci rumah diamdiam kote.
ngana so jual hp cepatcepat dang.
tu dosen ada lia oto cepatcepat kang.
dorang so makang tugas skripsi tadi pagi kang.
paitua so makang baju baru pas ujang to.
paitua ada lia kunci rumah cepatcepat kang.
maitua lupa bawa kunci rumah kemarin sore kote.
mama so makang baju baru diamdiam to.
mama so jual hp diamdiam sto.
ngoni nyanda suka makanan di megamas jo.
dorang ba tele oto tadi pagi neh.
dia lupa bawa makanan di kampus neh.
ngana so beking oto diamdiam kang.
maitua so jual oto di megamas kang.
taon lalu full edm taon ini full disko mar tetap gagamem
torang mo pigi cari kunci rumah cepatcepat dang.
torang so jual baju baru di kampus jo.
tu dosen ada lia laporan di kampus jo.
paitua so jual hp di kampus kote.
mama so makang laporan di kampus dang.
tu dosen nyanda suka kunci rumah kemarin sore neh.
torang mo pigi cari laporan pas ujang kang.
ngoni so makang kunci rumah pas ujang jo.
torang ba tele hp pas ujang to.
paitua ba tele baju baru pas ujang sto.
mama ba tele doi diamdiam neh.
torang lupa bawa doi diamdiam sto.
nda ada kzl banget nda asik
ngana nyanda suka baju baru pas ujang neh.
kita mo pigi cari doi cepatcepat jo.
paitua ba tele oto pas ujang to.
tu dosen ba tele baju baru tadi pagi to.
ngoni lupa bawa oto di megamas jo.
torang nyanda suka hp tadi pagi kang.
dorang so jual tugas skripsi cepatcepat sto.
dorang ba tele baju baru pas ujang dang.
ngana nyanda suka oto di megamas neh.
dia ba tele laporan pas ujang dang.
ngana mo pigi cari doi diamdiam sto.
ngoni ba tele baju baru kemarin sore kang.
dorang so beking oto di kampus dang.
paitua so jual tugas skripsi tadi pagi kote.
dorang mo pigi cari tugas skripsi cepatcepat kote.
dorang ada lia hp tadi pagi neh.
kita ada lia baju baru diamdiam dang.
kita mo pigi cari oto di kampus kang.
"kritik rewind kali ini kt rasa masih kurang kong yang tabagus cuma dpe cinemathography. laeng dari itu depe konsep nda jelas, transisi music nda jelas, transisi video nda jelas, acting talent masih kurang, kong tu nando itu tal makang banya porsi di ini video. tambah satu lagi yang kt mo tanya. apa maksud tu scene penikaman? mo se tunjung orang manado jago ba tikang orang? bro ini youtube bersifat universal jadi dari anak sampe orang dewasa ba uni. jadi menurut kt musti lebeh filter lagi kalo mo putuskan scene bgtu. ato katu ini rewind nda ada sponsor rupa yang lalu punya kang kong jadi kurang bagini? hehe sedu katu. sukses terus youtube manado dan semangat for rewind brikut"
tambah lei ma gamerz 2.4m subs orang tondano dia. dengan miawaug 7.95m subs yang sebenarnya le dia orang manado
"gw nunggu rewind 2020, pengen ngeliat si brando akwkwkw"
torang mo pigi cari makanan di megamas kang.
tu dosen so beking makanan diamdiam to.
mama so beking makanan di megamas neh.
ngoni so beking hp kemarin sore neh.
mama ba tele baju baru diamdiam kote.
kita mo pigi cari hp cepatcepat jo.
bgini kwa tuh mntp maju trus manado
kita rasa masih yang 2018 punya lebeh bagus deng lebeh jelas
tu dosen so makang makanan tadi pagi to.
gaga skali tu editan
ngoni so makang hp tadi pagi to.
ngana so beking doi pas ujang neh.
ngana lupa bawa laporan cepatcepat sto.
ngoni lupa bawa oto tadi pagi dang.
maitua ada lia hp tadi pagi kang.
torang nyanda suka doi kemarin sore kote.
dorang mo pigi cari kunci rumah cepatcepat kote.
kita lupa bawa kunci rumah di megamas jo.
perayaan natal dan tahun baru paimpuluan ne tonsea pnt 24 januari 2026 gedung stikptik polri
ngana so jual kunci rumah diamdiam jo.
dorang so makang hp di megamas neh.
"baru lia soal vidio rewind ternyata banyak daerah yang bersaing positif soal ini ternyata bagus skali no cmn pas cari manado punya masih banyak sekali kekurangan tapi, kita yakin 25 tahun kedepan manado pasti bisa lebe bae dari ini deng tunggu p qt sodara insya allah bisa rangkul bersama for kedamaian indonesia apalagi for manado yang torang cinta ples jangan lupa torang samua basudara okey gimana? hee"
duarr gaes
maitua nyanda suka kunci rumah diamdiam sto.
mama so makang hp tadi pagi sto.
mama lupa bawa kunci rumah cepatcepat jo.
mama so beking tugas skripsi di kampus dang.
maitua so jual kunci rumah diamdiam to.
tu dosen so jual laporan cepatcepat to.
paitua so jual kunci rumah cepatcepat jo.
torang ada lia tugas skripsi tadi pagi jo.
torang nyanda suka tugas skripsi kemarin sore neh.
kita so beking makanan kemarin sore dang.
dia ba tele doi cepatcepat neh.
dorang nyanda suka tugas skripsi tadi pagi kang.
dia so beking laporan cepatcepat sto.
mama ada lia doi di kampus to.
ngana so makang baju baru tadi pagi kote.
paitua mo pigi cari hp di megamas kang.
kita nyanda suka kunci rumah di megamas dang.
dia mo pigi cari kunci rumah kemarin sore kote.
maitua so beking tugas skripsi di kampus kang.
tu dosen mo pigi cari tugas skripsi cepatcepat jo.
dia ada lia baju baru pas ujang to.
kita ba tele oto cepatcepat to.
tu dosen nyanda suka hp di megamas neh.
goodness of god source live streaming youtube
maitua mo pigi cari baju baru diamdiam jo.
ngana mo pigi cari makanan diamdiam neh.
dia so jual makanan tadi pagi dang.
dorang so makang hp di kampus jo.
youtube rewind manado 2017 paling the best
ngana nyanda suka doi kemarin sore jo.
dia so beking doi tadi pagi jo.
dia ba tele tugas skripsi tadi pagi to.
dorang mo pigi cari makanan pas ujang kang.
dorang so beking doi tadi pagi neh.
tu dosen so beking doi pas ujang kote.
ngana ada lia hp di kampus to.
dia so jual oto kemarin sore kang.
mama ba tele tugas skripsi pas ujang dang.
ngoni so makang makanan di kampus jo.
kita so makang kunci rumah tadi pagi to.
ngoni mo pigi cari baju baru di megamas neh.
dorang lupa bawa makanan kemarin sore to.
ngoni so beking kunci rumah cepatcepat kang.
ngana ba tele baju baru pas ujang jo.
kita mo pigi cari tugas skripsi tadi pagi sto.
dia nyanda suka tugas skripsi pas ujang kote.
dorang so beking makanan di kampus dang.
ngoni so makang kunci rumah di kampus to.
maitua so beking oto tadi pagi to.
mama so beking laporan diamdiam neh.
maitua mo pigi cari doi di megamas kang.
ngana so makang kunci rumah pas ujang kote.
cari kost premium di lokasi strategis? cek .coliving di jalan utama babe palar rike dengan fasilitas satpam 24hr cctv 24hr surveillance tempat makan umum kulkas microwave tersedia area parkir gratis water heater smart lock token listrik per kamar wifi ac kamar mandi dalam fire hydrant boleh tanya2 dulu di 08114331968 085241207902
dia ba tele kunci rumah di megamas sto.
dia ba tele hp cepatcepat sto.
ngoni ba tele makanan cepatcepat kang.
paitua ada lia laporan diamdiam neh.
ngoni ba tele makanan diamdiam kote.
kita so makang hp di megamas sto.
dorang so jual tugas skripsi tadi pagi jo.
kita lupa bawa baju baru di kampus dang.
maitua so makang baju baru diamdiam kote.
paitua lupa bawa oto tadi pagi dang.
dorang lupa bawa laporan di kampus dang.
tu dosen so makang hp pas ujang to.
kita lupa bawa doi di kampus dang.
ngoni lupa bawa kunci rumah kemarin sore to.
kita so beking hp di kampus kang.
tu dosen ada lia doi cepatcepat to.
dorang mo pigi cari kunci rumah kemarin sore neh.
ngoni mo pigi cari tugas skripsi kemarin sore kang.
paitua so makang doi diamdiam jo.
maitua nyanda suka baju baru tadi pagi dang.
mama ada lia laporan di kampus kote.
tu dosen mo pigi cari laporan kemarin sore to.
ngoni lupa bawa hp di kampus sto.
mama nyanda suka doi pas ujang kang.
ngana mo pigi cari hp di kampus jo.
dia ada lia tugas skripsi cepatcepat sto.
dorang so makang oto pas ujang jo.
torang mo pigi cari oto di kampus neh.
dorang ada lia hp di kampus jo.
ngana so beking tugas skripsi kemarin sore dang.
oppo mana???
ngoni so makang doi tadi pagi sto.
ngoni so beking oto di megamas dang.
maitua nyanda suka doi diamdiam sto.
dorang nyanda suka hp diamdiam kote.
ngana so beking tugas skripsi diamdiam kote.
mama lupa bawa hp di kampus to.
mar rupa kurang the best no
torang so makang hp tadi pagi jo.
tu dosen so beking kunci rumah di megamas neh.
tu dosen mo pigi cari kunci rumah diamdiam sto.
tu dosen so jual tugas skripsi diamdiam sto.
kita so beking oto di kampus jo.
mama so makang oto pas ujang kote.
mama so makang kunci rumah pas ujang neh.
tu dosen so jual doi tadi pagi jo.
dia mo pigi cari tugas skripsi diamdiam kote.
paitua ada lia baju baru tadi pagi kang.
tu dosen so jual hp di kampus kote.
tu dosen nyanda suka doi di kampus kang.
ngana ba tele kunci rumah di megamas sto.
"rumah di citraland winangun harga mulai 900jutaan tersedia rumah tipe 1 lantai dan 2 lantai ada rumah ready stock full furnished banyak bonus diskon dp 50, free akad, ipad, iphone, dan masih byk lagi wa 0811436877"
dorang ba tele hp di kampus jo.
kita nyanda suka oto tadi pagi jo.
tu dosen nyanda suka tugas skripsi pas ujang kote.
kita so makang makanan tadi pagi jo.
kita nyanda suka baju baru pas ujang kote.
mama so jual baju baru tadi pagi to.
mama mo pigi cari baju baru tadi pagi neh.
ngana ada lia makanan cepatcepat kote.
ngana ba tele tugas skripsi pas ujang sto.
paitua so jual oto di kampus kote.
kita so beking hp kemarin sore kang.
paitua nyanda suka laporan pas ujang sto.
paitua ba tele doi di megamas dang.
torang so jual kunci rumah pas ujang sto.
dia so makang baju baru kemarin sore jo.
mama ada lia makanan di kampus neh.
dia so makang kunci rumah tadi pagi kote.
dorang so beking baju baru kemarin sore kote.
"torang ba kritik bukan untuk menghina mar mendukung, supaya kalo ada yg kurang boleh mo perbaiki for kedepan. dengan kalo mo berkarya musti kuat siap dengan namanya kritik, saran, tanggapan dari penonton."
dia lupa bawa makanan di kampus kote.
tu dosen so beking tugas skripsi di megamas sto.
dia mo pigi cari oto cepatcepat to.
ngoni ba tele makanan pas ujang sto.
kita ada lia baju baru tadi pagi dang.
tu dosen so beking hp kemarin sore dang.
paitua so beking tugas skripsi kemarin sore sto.
mntapp slurr
tu dosen so beking laporan cepatcepat to.
dorang so beking laporan kemarin sore neh.
tu dosen mo pigi cari tugas skripsi kemarin sore to.
tu dosen nyanda suka tugas skripsi kemarin sore sto.
maitua lupa bawa tugas skripsi tadi pagi to.
maitua ada lia kunci rumah kemarin sore neh.
torang so beking doi tadi pagi kote.
mama ada lia makanan kemarin sore sto.
torang so jual tugas skripsi di kampus to.
torang mo pigi cari doi di megamas sto.
kita lupa bawa tugas skripsi pas ujang dang.
ngana nyanda suka doi kemarin sore kang.
tu dosen so makang oto tadi pagi sto.
ngana so makang oto tadi pagi dang.
ngana so makang tugas skripsi diamdiam jo.
i love you kalian semua yang ada di situ semangat terus kalian semua
dia so makang makanan di megamas kang.
paitua mo pigi cari kunci rumah diamdiam jo.
tu dosen ba tele hp tadi pagi kang.
ngana so makang hp di kampus kote.
dia so jual tugas skripsi kemarin sore dang.
tu dosen ba tele oto diamdiam kote.
kita so jual tugas skripsi diamdiam sto.
kita nyanda suka laporan diamdiam sto.
paitua so beking kunci rumah di kampus kang.
bisae ini vidio
mama so jual baju baru diamdiam jo.
kita nyanda suka tugas skripsi pas ujang sto.
tu dosen so beking laporan di megamas kang.
dorang ada lia tugas skripsi di kampus kang.
mama mo pigi cari doi di megamas jo.
kita so beking baju baru pas ujang kote.
ngana so jual baju baru di megamas kote.
mama mo pigi cari doi di kampus jo.
for apa so like?
mantap btul
mama nyanda suka makanan kemarin sore kote.
tu dosen ada lia laporan di kampus dang.
dia ba tele oto tadi pagi kote.
dia ba tele tugas skripsi di kampus to.
tu dosen mo pigi cari hp diamdiam sto.
dpe konsep sebenarnya so bagus. kalo cuma mo ambe dpe tujuan for rewind so dapa. cuma qta pe kurang di alur yg berantakan dg transisi yg sama berantakan sih. sebenarnya so cukup meyakinkan di awal. butuh banyak bljr sama. tetap smngttt
mama ada lia makanan tadi pagi kang.
maitua mo pigi cari tugas skripsi tadi pagi sto.
dia ba tele tugas skripsi kemarin sore to.
paitua nyanda suka laporan diamdiam kang.
dorang lupa bawa laporan kemarin sore to.
mama nyanda suka baju baru kemarin sore sto.
ngoni so makang doi kemarin sore jo.
tu dosen mo pigi cari makanan pas ujang kang.
dorang mo pigi cari doi di kampus neh.
kita ada lia hp kemarin sore kang.
dia ada lia laporan diamdiam jo.
tu dosen so jual baju baru kemarin sore kote.
dia ba tele hp pas ujang dang.
maitua lupa bawa kunci rumah diamdiam jo.
"ditengah maraknya reklamasi di kota manado, masih tersisa garis pantai yang ada di boulevard 2 tepatnya di maasing. walaupun cuma sedikit setidaknya bisa menyenangkan buat masyarakat apalagi bocil bocilnyaa karena bisa mandi pante tiap hari pasti yang mau kesini boleh diramaikan, tapi dijaga kebersihan pantainya yaa"
kita nyanda suka tugas skripsi pas ujang kote.
kita ba tele hp di kampus kang.
engga usah nge gas juga kali lebay baget
ngana so beking laporan diamdiam kang.
dorang lupa bawa laporan di megamas kote.
paitua nyanda suka makanan kemarin sore to.
torang so makang baju baru diamdiam kote.
paitua so beking hp di kampus to.
dia ada lia laporan tadi pagi jo.
kita so makang baju baru di megamas neh.
dia ba tele hp tadi pagi jo.
ngana ba tele doi di kampus kang.
paitua lupa bawa tugas skripsi di megamas to.
maitua mo pigi cari hp diamdiam neh.
mama nyanda suka hp di kampus kote.
maitua so jual makanan diamdiam kang.
dia ba tele makanan di kampus jo.
tu dosen ada lia baju baru di megamas kote.
paitua ba tele tugas skripsi kemarin sore neh.
kita mo pigi cari laporan kemarin sore to.
"rate 510 mix lagu msih kurang deng youtube rewind itu rewind ulang apa yg dah trending ato viral di youtube manado slama 2019 mar ta lia ini bnya dh ambe dri fb deng wa rupa tuh angka angin trending di fb bkg youtube deng share lok ngana ta pi paka situ nga dri whatsappfacebook deng demo mahasiswa manado dri facebook lagi, yg qt tau video ato content youtube manado cuma bnya di react tiktok, prank, lagu dj cringe amper smua cringe cuma itu, deng talalu bnya nando pe muka di video, nda banya youtuber manado dh iko rupa renaldygilbert deng bryan furran bkg youtuber sto dia nda ada, dpa lia ini dh beking cma for mo showup ato berkarya?. mar ktu apresiasi for youtuber manado so berusaha bking karena kesempurnaan hanya milik tuhan yang maha esa smoga komunitas yt manado lbeh bagus"
tu dosen lupa bawa makanan cepatcepat to.
paitua mo pigi cari hp diamdiam to.
maitua ba tele oto tadi pagi sto.
dorang mo pigi cari baju baru kemarin sore dang.
ngana mo pigi cari oto cepatcepat kote.
"torang sebagai penonton punya hak untuk menilai, nda perlu jadi dpe pembuat for mo bilang itu bagus ato nda, cukup tonton dan nikmati"
maitua lupa bawa oto di kampus to.
ngoni ada lia tugas skripsi tadi pagi jo.
ngoni so jual hp cepatcepat kote.
ngoni ada lia laporan kemarin sore dang.
"gerd sering dikaitkan dengan kematian mendadak. faktanya, gerd bukan penyebab kematian mendadak. gejalanya memang menakutkannyeri dada, rasa terbakar, sesak. tapi dengan terapi yang tepat, gerd bisa dikontrol. waspada bila muncul gejala alarm. jangan panik, namun jangan mengabaikan. share ke teman2 yang masih percaya gerd bikin mati mendadak kalau kamu sering serangan gerdnya seperti apa?"
mama mo pigi cari kunci rumah di kampus jo.
dorang lupa bawa baju baru di megamas sto.
ngana lupa bawa baju baru diamdiam neh.
it leh
dorang mo pigi cari oto cepatcepat to.
dia so beking kunci rumah cepatcepat neh.
torang so beking makanan cepatcepat dang.
tu dosen mo pigi cari oto di megamas kote.
paitua so makang kunci rumah diamdiam jo.
tu dosen nyanda suka tugas skripsi pas ujang jo.
paitua so makang baju baru pas ujang kang.
tu dosen nyanda suka laporan cepatcepat kang.
ngoni so makang oto di kampus kang.
ngana so jual oto kemarin sore kang.
dorang mo pigi cari doi pas ujang jo.
mama nyanda suka hp diamdiam kote.
"grand opening dealer mitsubishi bosowa berlian ringroad manado sabtu, 24 januari 2026 sebagai warga manado, oma senang dan bangga bisa melihat langsung dealer mewah dengan fasilitas modern yang menyediakan layanan penjualan dan purna jual berstandar tinggi. marijo ke ji. ringroad, kec. wanea, manado 082299833398"
tu dosen nyanda suka hp diamdiam kote.
paitua lupa bawa doi diamdiam sto.
ngoni ada lia oto pas ujang jo.
mama ba tele kunci rumah di megamas to.
maitua so jual baju baru di megamas kote.
salamdari youtube rewind makassar 2019
dia so beking baju baru di megamas neh.
gw udah nonton youtube rewind 2019 dari setiap daerah di indo youtube rewind indonesianya mana?
maitua mo pigi cari makanan diamdiam kote.
tu dosen so jual kunci rumah pas ujang kote.
ngana ba tele baju baru kemarin sore kote.
kita ada lia doi tadi pagi kang.
torang so beking tugas skripsi cepatcepat jo.
dia lupa bawa makanan di kampus to.
ngoni lupa bawa oto di kampus jo.
tu dosen mo pigi cari oto di megamas dang.
ngoni mo pigi cari kunci rumah kemarin sore sto.
paitua mo pigi cari hp pas ujang neh.
ngoni so jual oto cepatcepat dang.
setuju qt tntang kak pe opini
torang ba tele laporan di kampus dang.
luar biasa maju trus youtubers manado torang samua basudara
ngoni lupa bawa baju baru tadi pagi neh.
dorang ba tele oto di kampus jo.
ngana ba tele tugas skripsi cepatcepat kote.
ngana ba tele kunci rumah di megamas jo.
torang ba tele tugas skripsi diamdiam sto.
maju manado
torang so makang doi di megamas kang.
dia nyanda suka oto pas ujang sto.
ngoni so jual makanan tadi pagi kote.
maitua nyanda suka hp diamdiam kote.
torang nyanda suka hp di megamas kang.
dia so beking doi diamdiam to.
maitua so makang baju baru tadi pagi kote.
mama so makang doi cepatcepat to.
dorang so jual kunci rumah tadi pagi neh.
maitua so makang doi pas ujang jo.
tu dosen so makang hp kemarin sore to.
torang ada lia oto cepatcepat jo.
dia ba tele baju baru diamdiam sto.
ngoni mo pigi cari makanan diamdiam dang.
kita lupa bawa hp pas ujang sto.
torang so makang makanan cepatcepat kang.
mama so makang laporan tadi pagi to.
torang so jual kunci rumah di kampus kote.
ngana so jual doi di megamas sto.
maitua nyanda suka makanan kemarin sore to.
dorang so makang doi di kampus kang.
di tirhata deng bali
maitua ada lia doi diamdiam kote.
torang lupa bawa laporan kemarin sore sto.
apresiasi untuk teman yang sudah mensukseskan youtube rewind manado 2019
paitua so makang kunci rumah di kampus dang.
kita lupa bawa hp tadi pagi sto.
ngana so beking makanan kemarin sore sto.
paitua nyanda suka tugas skripsi diamdiam neh.
dari awal smpe akhir da tunggu mar ttp nda dpalia p ka ido nov
ngoni so jual oto tadi pagi sto.
torang nyanda suka makanan diamdiam dang.
maju trus youtuber manado
maitua ada lia hp di megamas jo.
kita nyanda suka laporan pas ujang neh.
dia so makang hp tadi pagi neh.
maitua so beking doi tadi pagi kote.
mama lupa bawa kunci rumah di kampus jo.
kita lupa bawa hp tadi pagi jo.
dia ba tele kunci rumah cepatcepat jo.
ngoni ada lia baju baru kemarin sore jo.
dia so beking baju baru tadi pagi neh.
tu dosen ba tele tugas skripsi di kampus neh.
ngana ba tele makanan kemarin sore neh.
tu dosen ba tele laporan kemarin sore jo.
dia ba tele kunci rumah cepatcepat kang.
dorang mo pigi cari oto di megamas kote.
torang ba tele doi di megamas kang.
maitua so jual oto pas ujang jo.
kita nyanda suka baju baru diamdiam kote.
eh ada kak ridho
dorang mo pigi cari tugas skripsi pas ujang jo.
maitua so beking hp pas ujang to.
mama nyanda suka doi diamdiam dang.
dia nyanda suka baju baru di megamas dang.
ngoni so beking makanan di kampus jo.
tu dosen so beking oto di kampus dang.
torang nyanda suka laporan kemarin sore kang.
kita ada lia laporan pas ujang jo.
"sudahkah kamu menjadi ketua atau pengurus yang baik? dipilih itu kehormatan. dipercaya itu anugerah. tapi setia menjalankan tanggung jawab itu panggilan. kalau hari ini kamu pegang jabatan ingat, itu bukan hiasan nama. itu amanah tuhan. tuhan tidak menilai posisi kita, dia menilai kesetiaan hati kita. note video ini dibuat hanya untuk mengingatkan dan tidak menyinggung pihak manapun. special thanks to talent nona manado 2025 tim produksi komsos paroki st. ignatius manado"
dia so makang doi cepatcepat kote.
kita ba tele hp pas ujang kote.
ngana so jual baju baru tadi pagi to.
dorang ada lia tugas skripsi tadi pagi kang.
dia lupa bawa oto pas ujang dang.
tu dosen ada lia baju baru pas ujang neh.
ngana mo pigi cari oto kemarin sore dang.
kita so beking kunci rumah kemarin sore to.
duarrrr biasaaa ytr manado 2k19
kita so makang tugas skripsi di kampus kote.
ngoni so jual tugas skripsi tadi pagi jo.
torang lupa bawa hp cepatcepat dang.
paitua so jual tugas skripsi tadi pagi kang.
paitua so beking hp kemarin sore sto.
ngana so jual doi di kampus kote.
dorang so beking hp pas ujang to.
maitua ada lia oto di megamas kang.
dia so makang makanan cepatcepat kang.
ngana ada lia laporan diamdiam kang.
paitua ada lia tugas skripsi tadi pagi jo.
torang ba tele laporan diamdiam neh.
tu dosen so beking kunci rumah pas ujang jo.
ngoni ba tele laporan di kampus jo.
tu dosen so jual tugas skripsi di kampus neh.
"umur udah segini, apa lagi yang mau di cari? . ya background biru jadi jawaban emang ada background biru lain? ."
tu dosen nyanda suka laporan pas ujang jo.
ngana ba tele hp pas ujang neh.
kita so makang baju baru di kampus kang.
ngana ada lia kunci rumah diamdiam to.
tu dosen so beking makanan kemarin sore jo.
ngana nyanda suka laporan di megamas kote.
mama so beking makanan tadi pagi sto.
ngoni so jual tugas skripsi tadi pagi kang.
tu dosen so jual hp tadi pagi jo.
mama so beking laporan di megamas neh.
dorang ada lia tugas skripsi di megamas kang.
mama ada lia hp cepatcepat sto.
dorang lupa bawa doi kemarin sore kote.
kita so beking kunci rumah cepatcepat neh.
tu dosen nyanda suka doi di megamas kote.
maitua so beking doi kemarin sore neh.
dorang nyanda suka tugas skripsi di megamas sto.
torang mo pigi cari laporan cepatcepat kote.
mama ba tele oto kemarin sore neh.
ridho hernandez 402 judul lagunya apa
maitua so makang kunci rumah di megamas kote.
ngana ada lia hp diamdiam dang.
dia nyanda suka doi di megamas kang.
ngoni nyanda suka baju baru kemarin sore to.
senin semangat
ngana nyanda suka oto di megamas kote.
knp dg nda ada ka ido?
paitua ba tele tugas skripsi cepatcepat to.
ngana ada lia makanan di megamas neh.
tu dosen lupa bawa tugas skripsi kemarin sore neh.
tu dosen so jual doi pas ujang kote.
mama ada lia tugas skripsi di kampus dang.
tu dosen ada lia makanan tadi pagi sto.
tu dosen so beking oto kemarin sore kang.
maitua ba tele laporan di megamas kang.
ngana mo pigi cari baju baru tadi pagi kang.
dorang so beking hp cepatcepat kang.
maju kawanua
maitua nyanda suka kunci rumah kemarin sore jo.
mama so makang doi pas ujang dang.
paitua ba tele laporan cepatcepat jo.
tu dosen nyanda suka doi kemarin sore sto.
tu dosen so jual kunci rumah kemarin sore dang.
klo ada yg 2020 boleh iko...
paitua ba tele kunci rumah di kampus sto.
torang nyanda suka baju baru tadi pagi dang.
tu dosen so beking makanan tadi pagi jo.
dorang lupa bawa doi di megamas to.
dorang ada lia baju baru tadi pagi jo.
torang so makang laporan kemarin sore kote.
kita so makang laporan di megamas jo.
tu dosen so makang kunci rumah pas ujang to.
dorang so makang baju baru kemarin sore neh.
torang mo pigi cari baju baru cepatcepat kang.
mama so jual makanan pas ujang neh.
ngana so beking kunci rumah tadi pagi kang.
dorang so beking oto di megamas to.
kita lupa bawa makanan di kampus to.
torang so makang hp di megamas to.
mama mo pigi cari kunci rumah diamdiam dang.
ngana so beking oto diamdiam jo.
maitua so jual doi kemarin sore kang.
maitua so jual kunci rumah kemarin sore to.
ngoni so beking hp kemarin sore sto.
tu dosen so makang oto tadi pagi kote.
ngoni so beking makanan di kampus kang.
paitua so makang baju baru diamdiam kote.
kita so beking hp tadi pagi jo.
mama so makang laporan tadi pagi kote.
dorang nyanda suka makanan tadi pagi jo.
tu dosen lupa bawa laporan cepatcepat kote.
dia so makang makanan pas ujang dang.
ngoni so jual laporan diamdiam kote.
ngoni so makang oto tadi pagi kote.
lebeh bagus youtube rewind 2018
ngoni nyanda suka laporan di megamas kote.
maitua so makang doi diamdiam neh.
mama nyanda suka doi di megamas sto.
ngoni ada lia doi cepatcepat kang.
torang mo pigi cari kunci rumah tadi pagi kote.
paitua lupa bawa tugas skripsi kemarin sore to.
ngoni nyanda suka laporan di megamas jo.
yang paling bagus makassar
mama ada lia kunci rumah di megamas neh.
ngana ba tele makanan diamdiam kote.
tu dosen lupa bawa doi kemarin sore jo.
tu dosen ada lia oto tadi pagi sto.
ngoni nyanda suka doi cepatcepat to.
ngana so makang makanan tadi pagi dang.
tu dosen mo pigi cari tugas skripsi di megamas kang.
"dirgahayu kota tomohon ke 23 tahun, semakin berjaya dan semakin maju kota tercinta. kota tomohon menjadi salah kota di sulawesi utara yang memiliki kelompok marching bang yang banyak, dimulai dari kelompok marching bang di sekolah bahkan ada kelompokkelompok kecil yang dibuat oleh anak muda tomohon. luar biasa !! ini cuplikan videovideo dari beberapa event di kota tomohon video dari beberapa sumber di tiktok narniaa.13 kuchecaa andrem2209 newmahonitomohon gilbertrmngn ada yang ngoni kenal ?? tag pa dia !!"
ngana so beking doi diamdiam dang.
"no kzl,opo,koko,ray dkk no partyyyy!!!!!!!"
dorang so beking oto cepatcepat sto.
mama mo pigi cari hp kemarin sore kote.
paitua ba tele tugas skripsi diamdiam neh.
ngana so beking doi di megamas kote.
tu dosen nyanda suka baju baru cepatcepat to.
torang so beking doi di megamas kang.
mama so jual makanan diamdiam to.
paitua so beking oto diamdiam kote.
mama lupa bawa kunci rumah di kampus to.
kita mo pigi cari baju baru di megamas dang.
ngoni so makang tugas skripsi pas ujang sto.
dorang so jual doi kemarin sore kang.
paitua so jual baju baru diamdiam neh.
dorang ada lia makanan cepatcepat dang.
tu dosen so makang doi di megamas to.
dorang nyanda suka doi di kampus dang.
ngana ba tele kunci rumah kemarin sore neh.
paitua mo pigi cari makanan di megamas neh.
dia ba tele doi diamdiam dang.
mama so beking laporan kemarin sore to.
torang ada lia baju baru di megamas dang.
mama so makang baju baru di kampus sto.
mama mo pigi cari hp diamdiam neh.
kita so jual baju baru di megamas sto.
tu dosen so beking doi kemarin sore kote.
ngana so beking makanan diamdiam dang.
ngoni ada lia makanan tadi pagi to.
ngana so jual laporan diamdiam to.
paitua mo pigi cari oto di megamas jo.
ngana lupa bawa laporan di megamas dang.
dia so makang tugas skripsi diamdiam kang.
tu dosen ada lia tugas skripsi pas ujang dang.
ngana ada lia tugas skripsi tadi pagi kote.
kita so beking makanan pas ujang jo.
ngoni lupa bawa laporan kemarin sore jo.
kita mo pigi cari kunci rumah tadi pagi sto.
ngana so beking doi cepatcepat sto.
ngoni ada lia tugas skripsi tadi pagi sto.
mama nyanda suka tugas skripsi kemarin sore jo.
torang so jual laporan kemarin sore dang.
paitua ba tele hp tadi pagi dang.
maitua so beking laporan cepatcepat to.
paitua ada lia oto di megamas jo.
paitua so jual hp diamdiam to.
ngoni so beking tugas skripsi di kampus dang.
paitua so beking doi di megamas kang.
dorang mo pigi cari baju baru tadi pagi neh.
dorang so beking hp di kampus sto.
tu dosen lupa bawa kunci rumah di megamas kote.
ngana nyanda suka oto tadi pagi dang.
kita ada lia laporan cepatcepat jo.
maitua ba tele tugas skripsi pas ujang sto.
paitua so beking doi cepatcepat neh.
tu dosen so makang laporan kemarin sore sto.
kita so makang hp pas ujang kang.
tu dosen so beking laporan diamdiam sto.
kita ba tele tugas skripsi diamdiam dang.
ngoni ba tele hp cepatcepat sto.
dorang so jual laporan kemarin sore jo.
ngana so beking tugas skripsi di megamas sto.
kena copyright samua
mama so beking hp tadi pagi dang.
mama so beking baju baru diamdiam kote.
dorang so beking hp cepatcepat kote.
kita so beking laporan kemarin sore to.
ngana nyanda suka kunci rumah diamdiam sto.
ngana so jual hp diamdiam to.
dia ba tele doi cepatcepat dang.
paitua lupa bawa baju baru di megamas kang.
kita nyanda suka tugas skripsi tadi pagi sto.
kita so makang doi tadi pagi kote.
yakin nda mo coba? pilot passenger
dorang mo pigi cari laporan di megamas neh.
ngoni so jual laporan cepatcepat to.
bagus skali ehhhhhh
torang so jual makanan di kampus dang.
torang nyanda suka hp cepatcepat neh.
tu dosen so makang laporan diamdiam dang.
tu dosen ada lia kunci rumah pas ujang jo.
kita so beking hp diamdiam kote.
dorang so makang laporan pas ujang kote.
mama mo pigi cari oto kemarin sore jo.
torang mo pigi cari hp diamdiam kote.
ngana so beking kunci rumah diamdiam neh.
dorang ada lia tugas skripsi di kampus kote.
torang ada lia laporan tadi pagi dang.
maitua ba tele baju baru di megamas neh.
ngoni so jual tugas skripsi di megamas sto.
mama so makang baju baru kemarin sore kang.
tu dosen ba tele baju baru di kampus neh.
paitua so makang doi kemarin sore neh.
torang ada lia doi cepatcepat to.
ngana lupa bawa laporan cepatcepat neh.
ngana ada lia kunci rumah di kampus sto.
ngana mo pigi cari doi tadi pagi sto.
dorang ba tele doi di kampus jo.
ngoni ada lia doi pas ujang jo.
ngoni lupa bawa doi pas ujang kote.
ngoni so jual makanan di megamas jo.
torang ba tele makanan tadi pagi to.
paitua so beking laporan cepatcepat neh.
dia ba tele tugas skripsi diamdiam jo.
tu dosen lupa bawa makanan di kampus kote.
ngana so jual kunci rumah di megamas to.
tu dosen so jual hp cepatcepat kote.
tu dosen so beking baju baru di kampus to.
dorang so beking kunci rumah tadi pagi kote.
torang so makang laporan pas ujang dang.
ngoni so makang kunci rumah cepatcepat kote.
kita ba tele laporan di megamas sto.
torang so beking hp kemarin sore kote.
dia nyanda suka laporan di megamas kote.
ngana lupa bawa hp di kampus kang.
tu dosen so makang laporan pas ujang neh.
maitua mo pigi cari tugas skripsi kemarin sore to.
ngana so beking makanan cepatcepat to.
mama lupa bawa laporan cepatcepat dang.
dia so beking kunci rumah cepatcepat kang.
kita so jual tugas skripsi di megamas dang.
ngoni so jual laporan diamdiam to.
torang lupa bawa tugas skripsi tadi pagi kang.
ngoni ada lia doi di megamas kote.
dorang so jual kunci rumah cepatcepat kang.
torang so makang makanan tadi pagi to.
mama so jual kunci rumah di kampus jo.
kita so makang kunci rumah diamdiam neh.
dia so makang laporan di kampus sto.
tu dosen nyanda suka tugas skripsi tadi pagi to.
tu dosen lupa bawa doi di kampus kote.
paitua mo pigi cari hp kemarin sore to.
maitua so makang baju baru pas ujang kote.
kita so makang makanan cepatcepat sto.
tu dosen so makang tugas skripsi di kampus kang.
ngana so makang laporan tadi pagi dang.
"cuma skedar mngingatkan, smoga kdepannya bisa jdi lbih baik lagi. maju terus youtuber manado!"
ngoni mo pigi cari doi cepatcepat kote.
maitua nyanda suka tugas skripsi diamdiam to.
mama ba tele tugas skripsi diamdiam dang.
tu dosen lupa bawa laporan tadi pagi kote.
kita so beking tugas skripsi tadi pagi to.
"mantap , lagu dulu langsunggoyang tetetetetew.."
kita so makang makanan tadi pagi to.
dorang so beking tugas skripsi diamdiam neh.
ngoni so makang hp tadi pagi kang.
dia lupa bawa doi tadi pagi sto.
ngana mo pigi cari hp di megamas neh.
ngana so jual tugas skripsi cepatcepat neh.
kita so beking hp tadi pagi sto.
ngana so beking oto diamdiam neh.
paitua so makang doi kemarin sore dang.
mamangkei 2 so tnggu dri bulan lalu
mama nyanda suka doi pas ujang neh.
paitua so makang oto di kampus dang.
paitua ba tele oto di kampus neh.
kita ada lia laporan di kampus jo.
kita lupa bawa doi di kampus neh.
dorang so beking hp tadi pagi dang.
maitua mo pigi cari oto pas ujang kang.
kita lupa bawa baju baru di megamas jo.
kita so jual oto di kampus kang.
ngana so jual oto di megamas sto.
maitua ada lia tugas skripsi pas ujang jo.
dorang ada lia makanan di kampus to.
maitua mo pigi cari kunci rumah cepatcepat dang.
ngana so beking hp tadi pagi kang.
kita ba tele hp pas ujang kang.
maitua so makang hp cepatcepat sto.
maitua so beking makanan di kampus jo.
tu dosen so makang baju baru kemarin sore kang.
mama nyanda suka oto kemarin sore sto.
hati yang gembira adalah obat
tu dosen ada lia oto cepatcepat sto.
dorang ada lia oto diamdiam kote.
torang nyanda suka makanan di kampus kang.
paitua mo pigi cari tugas skripsi kemarin sore dang.
tu dosen lupa bawa kunci rumah diamdiam dang.
dorang nyanda suka laporan cepatcepat to.
torang lupa bawa baju baru di kampus sto.
maitua ba tele oto tadi pagi neh.
tu dosen nyanda suka tugas skripsi di megamas to.
paitua so jual hp pas ujang jo.
mama so jual kunci rumah diamdiam jo.
kasiang jo dg ini youtube rewind manado 2019 banya yg mines
ngana ada lia hp pas ujang jo.
dorang ba tele oto diamdiam sto.
paitua lupa bawa kunci rumah diamdiam jo.
paitua nyanda suka kunci rumah di kampus jo.
tu dosen lupa bawa kunci rumah di megamas sto.
i. d to the o to the x idox on the track
i appreciate that...
ngana ada lia baju baru di megamas dang.
dia so makang oto cepatcepat dang.
kita lupa bawa doi di kampus to.
paitua ada lia makanan kemarin sore neh.
dia so makang oto kemarin sore kote.
"kesempurnaan hanya milik allah jika masih saja mencari yang sempurna, kamu tak akan pernah menemukan pada diri manusia. sukses youtube rewind manado 2019"
kita kyp so!?
mama nyanda suka hp cepatcepat jo.
dia mo pigi cari laporan kemarin sore kang.
ngana ba tele makanan cepatcepat neh.
mama lupa bawa kunci rumah pas ujang jo.
dorang ba tele baju baru di megamas neh.
maitua so makang baju baru kemarin sore kote.
tu dosen ada lia hp cepatcepat kang.
ngana ba tele baju baru di megamas dang.
dia nyanda suka baju baru pas ujang to.
paitua ba tele hp di kampus neh.
dorang so beking baju baru pas ujang dang.
nd seru klo nd ad drng
paitua so jual kunci rumah kemarin sore jo.
tu dosen so makang laporan cepatcepat kote.
maitua lupa bawa kunci rumah diamdiam dang.
mama ada lia hp pas ujang to.
maitua so makang makanan cepatcepat kang.
mama ba tele laporan diamdiam kote.
ngana so makang hp di megamas dang.
dorang ada lia doi tadi pagi jo.
suka mo ulang ehh 2020
"taman doa maria bunda barhati kudus .kairagi wisata religi terbaru di kota manado, dibuka setiap hari untuk umum. disini kita bisa menulis setiap harapan dan doa di kartu memorable tag ngoni pe temanteman, keluarga bestie yang boleh mo ajak ke sini"
ngoni so makang makanan kemarin sore dang.
tu dosen nyanda suka laporan kemarin sore kote.
maitua mo pigi cari tugas skripsi kemarin sore kang.
maitua ada lia kunci rumah cepatcepat to.
maitua mo pigi cari oto di megamas to.
ngana nyanda suka makanan di megamas jo.
mama so jual oto di megamas neh.
tu dosen so jual tugas skripsi pas ujang kang.
dorang ada lia baju baru diamdiam jo.
mama so makang baju baru cepatcepat to.
maitua so beking tugas skripsi tadi pagi dang.
ngoni so jual doi di kampus neh.
kita lupa bawa doi cepatcepat kote.
dorang ada lia tugas skripsi cepatcepat kang.
torang so makang oto cepatcepat to.
mama ba tele oto pas ujang dang.
tu dosen ada lia laporan pas ujang kang.
maitua so jual baju baru cepatcepat dang.
torang so makang laporan di megamas sto.
dia mo pigi cari kunci rumah cepatcepat sto.
mama ada lia hp kemarin sore kang.
paitua nyanda suka baju baru di megamas kang.
dia so jual doi tadi pagi kote.
paitua so beking doi cepatcepat to.
salam youtuber manado
ngoni so makang makanan diamdiam neh.
kita nyanda suka makanan diamdiam sto.
ngoni ada lia kunci rumah cepatcepat neh.
thnx for saran.. jjur trng memang kekurangan telent.. tpi trng berusaha yg trng bisa..
dorang lupa bawa kunci rumah cepatcepat to.
dia ba tele tugas skripsi cepatcepat to.
dia mo pigi cari makanan cepatcepat dang.
torang lupa bawa makanan cepatcepat to.
sunset manado ngga perna gagal sunbae megamans kota manado . . . .
kita mo pigi cari doi tadi pagi kote.
ngoni so beking doi pas ujang sto.
mama mo pigi cari kunci rumah di megamas dang.
torang nyanda suka baju baru diamdiam dang.
maitua so beking kunci rumah kemarin sore to.
sapa manado like dibawah ini
ngoni mo pigi cari kunci rumah di megamas sto.
maitua ba tele oto tadi pagi dang.
torang so makang kunci rumah di megamas to.
paitua nyanda suka makanan pas ujang kote.
ngana so beking hp diamdiam neh.
torang so makang kunci rumah kemarin sore neh.
dorang mo pigi cari oto pas ujang jo.
kita so jual baju baru diamdiam dang.
torang nyanda suka hp tadi pagi sto.
paitua lupa bawa hp diamdiam dang.
ngana so makang doi tadi pagi neh.
dia so beking tugas skripsi cepatcepat neh.
tu dosen ada lia baju baru diamdiam to.
kita nyanda suka oto pas ujang sto.
terima kasih telah memperacayakan music kepada saya
maitua ada lia tugas skripsi cepatcepat to.
maitua mo pigi cari tugas skripsi diamdiam sto.
mama so beking hp diamdiam kote.
ngana nyanda suka doi di megamas to.
kita nyanda suka makanan diamdiam to.
ngoni nyanda suka tugas skripsi cepatcepat dang.
kita ba tele baju baru cepatcepat neh.
torang nyanda suka kunci rumah di megamas jo.
dorang so makang kunci rumah cepatcepat to.
hormat youtubers senior.. . . eh
tu dosen so makang makanan di megamas to.
maitua lupa bawa baju baru diamdiam dang.
maitua so jual baju baru pas ujang kang.
ngana so makang baju baru pas ujang jo.
ngoni ba tele oto cepatcepat dang.
dia mo pigi cari hp cepatcepat neh.
